엘크군(blog.naver.com/mhk0113)
:: 475th Subtitle
어서 오십시오,
제 벨벳 룸에
제 이름은 '이고르'
손님의 여행을 돕게 된
'마가렛'이라 합니다
익숙한 풍경이라도
시점을 바꾸면
이제까지는 알지 못했던
아름다움이 보이는 법
새로운 만남과
새로운 인연이
손님을 어디로 이끌지…
눈부신 황금 같은
나날을
저도 기대하면서,
지켜보도록 하겠습니다
♪ Truth is elusive, it's nowhere to be found
♪ Yeah, the truth can never be written down
♪ It's not in any magazine
♪ You can't see it on your TV screen
♪ Truth is evasive, oh,
you might have the facts
♪ Got it straight, you think, but then it all
♪ Cracks wide open,
you can search the world far and wide
♪ The only truth that you can ever find
♪ Is in another, soul
that's got the same burning need
♪ To find out what's 'neath the cover of
♪ The one we'll meet without truth on it
♪ So let's get together,
see what we can uncover
♪ One that defines your world
♪ It's your truth, your life
♪ One that excels
♪ Special reminder
♪ To get your way through
♪ This Shadow world
Persona4 the Golden ANIMATON
Subtitle by 엘크군
blog.naver.com/mhk0113
떨어뜨렸어,
이거
고마워
괜찮아,
그냥 주운 것 뿐이니까
어이~
이쪽이다
오, 사진으로 본 것보다
훨씬 남자다운 걸?
널 앞으로 맡게 된
도지마라고 한다
'유우'라고 합니다
잘 부탁드립니다
아아, 잘 부탁한다
마침 비번이 돼서 말이지
긴 여행으로 지쳤을 것 같기도 해서
마중 나왔다
안녕?
안녕하세요…
어서오십쇼~!
어디 가심까?
아니, 이 녀석을
마중하러 온 것 뿐이다
도시에서 오늘
이사와서 말이지
헤에, 도시에서임까~
잘 부탁해
너, 고등학생?
도시에서 있다 와보니까
아무것도 없어서 놀랐지?
만약 시간 나면
우리 주유소에서
아르바이트라도 어때?
네, 적극적으로…
적극적으로,
검토해보겠습니다…
괜찮아?
상태, 안 좋아보여
앞으로 1년 동안은
여기가 너의 집이다
아무것도 없지만
자기 집이라고 생각하고서
편하게 있어줘
하지만 있잖아,
쥬네스가 있어!
♪ 에브리데이 영 라이프, 쥬네스
어쨌든, 앞으로는
가족이다
다시 한 번
잘 부탁한다
옙!
오, 운동부 타입인가
「나루카미 유우」
본의 아니게도
전학생을 소개하겠다
문란한 도시에서
외진 시골로 떨어진
불쌍한 녀석이다
말하자면,
'낙오자'다!
누가 '낙오자'죠?
네, 네 이놈!!
잘 부탁드립니다
아, 뭐, 뭐…!?
왠지 엄청 시원했어~!
그보다 굉장하네!
그 '모로킨'에게
되받아치다니!
괜찮을까?
찍히거나 하지 않을까?
'썩은 귤 장부'였던가?
거기엔 리스트 업
됐을지도 모르겠네
상하려고 하는 게
가장 맛있으니까
왠지 알 것 같아!
익으면, 달고
정말 최고라니깐!
하지만, 귤은
의외로 빨리 상해버려
우리 가게에 있는 '나카이' 씨도
그래서 사는 게 어렵다고 말했었어
지금 귤에 관한
얘기가 아니지 않아…?
귤도 좋지만,
역시 고기려나~
'썩은 고기 장부'라면
리스트 업 되도 괜찮은데~
아직도 계속 하는 거구나,
그 얘기…
상한 고기는
배를 망칠 거야, 치에
정말, 대체 무슨 얘기야!?
- 봤다고, 예전에 말했던 거!
- 역시 고기는 맛있다는 얘기 아니야?
- 내 운명의 상대!
- 그게 중요한 거냐!
- 야마노 아나운서였어!
진짜?
아, 저거?
요즘에 좀 떠들썩하고 있거든
'심야 TV'라고 알아?
비 오는 밤
오전 0시에
꺼져있는 TV를
혼자서 보는 거래
그리고, 화면에 비치는
자신의 얼굴을 바라보고 있으면
다른 사람이 화면에
뜬다는 얘기야!
그 사람이
운명의 상대래!
난 그대…
그대는 나…
그대, 문을 여는 자여…
뭐지, 이건…?
미안, 집안일을
도와야해서…
그보다 아무리 생각해도
꿈이잖아, 그거
TV 속으로
손이 들어갔다니
말이 되냐~
아니…
그건 꿈이 아니었어…
그게 진짜라면
혹시, 커다란 TV라면
몸 통째로 들어가지 않을까?
커다란 TV 말이지~
이거라면 충분하지?
헤에~ 이런 것까지
두고 있구나
얼마 정도 해,
이거?
안내해드릴까요,
손님?
됐어
절망만 할 게 뻔하니까
진짜냐!?
지, 진짜 들어갔어!
다녀올게
기다려기다려기다려~!
간다니, 어디로!?
갈 수 있는 곳까지…!
뭘 폼잡고 있는 거야!
잠깐, 기다리니깐!
아야!
뭐지, 여긴…?
설마…
TV 안이라는 거야…?
마, 말도 안 되잖아…
어, 어쩌지!?
내가 알 리가 없잖아!
알 리가 없다니,
당신네 TV잖아!?
에!? 만든 건
우리쪽이 아니거든!?
하아!? 뭔 소리야!
「P4GA #01」
Subtitle by 엘크군
P4A 자막 이후 약 2년만입니다ㅠ▽ㅠ…!!
진짜 있었던 거야?
여자애가
응, 잘못 들어온 걸지도 몰라
그러면 구해야겠네!
그렇다고 해도,
우리도 출구를 모르지만 말이야…
있었어!?
없지 않아?
잠깐만!
멋대로 들어와도 되는 거야…!?
내가 알겠냐
앗, 나루카미!
뭐야, 여기…!?
뭐지, 이건…!?
야야, 기분 나쁜 곳에
와버렸다구…!
저기, 뭔가 들리지 않아…?
하아…?
뭐야 저거!
원숭이… 가 아니라,
곰…!?
짐승인가…?
아니아니, 그보다
짐승이 맞긴 해, 저거?
너, 너희들 누구야 쿠마?
말했다!
'나루카미 유우'라고 합니다
아, 처, 천만에요 쿠마쿠마…
이 주변에서 혹시
여자애 못봤어?
어째서 평범하게
대화하고 있는 거야…
여자애는 못 봤어 쿠마
그보다, 이런 곳에
있으면 안 돼, 쿠마…!
쉐도우가, 쉐도우가~!
쉐도우?
이걸 쓰고서
빨리 돌아가 쿠마!
돌아가고 싶은 마음은
굴뚝 같지만
방법을 모른다니깐…
어쩔 수 없네 쿠마
쿠마가 안내해줄 게 쿠마!
안개가…?
- 뭐, 뭐야!?
- 나, 나왔다 쿠마!!
사토나카!!
괜찮아!?
진짜냐…!?
이제 끝이야, 쿠마!!
난 그대…
그대는 나…
자신의 두 눈을 뜨고서
그대여…
지금야말로 발하라…!!
이, 이건…!
뭐, 뭐야 쿠마…?
무슨 일이야 쿠마!?
너, 너…!
페르소나…!!
BGM :: Time To Make History
(From P4G)
♪ It's a war out there everyday
♪ you can't hide from it
♪ You gotta play by the rules, play it cool
뭐, 뭐야 이건…!?
♪ Gotta laugh in the face of the sad disgrace
♪ When your friends and foes look alike
♪ On the face of it
♪ They missed their history
♪ But they fight over place in it
♪ Yeah, they fight over place in it
♪ Hard-hit by the times
♪ That's just how your life goes by
♪ I know it's not your fault, you say
♪ But there ain't no other way
♪ So, step on up to the plate, meet your fate
어떻게 된 거야!?
♪ Walkin' straight on into the lion's lair
♪ So, step on up, up to the plate
♪ cause this ain't no game
♪ It's time to make history, yeah!
나루카미…?
♪ It's a war out there everyday
이자나기!
♪ you can't hide from it
♪ You gotta play by the rules, play it cool
♪ Gotta laugh in the face of the sad disgrace
♪ When your friends and foes look alike
♪ On the face of it
♪ They missed their history
♪ But they fight over place in it
♪ Yeah, they fight over place in it
♪ Hard-hit by the times
♪ That's just how your life goes by
♪ I know it's not your fault, you say
♪ But there ain't no other way
♪ So, step on up to the plate, meet your fate
♪ Walkin' straight on into the lion's lair
♪ So, step on up, up to the plate
♪ cause this ain't no game
♪ It's time to make history, yeah!
뭐, 뭐야 이게…!
괴괴괴굉장해 쿠마…
너…
대체 뭐야…?
P4GA #01 :: THE GOLDEN DAYS
P4GA :: OPENING THEME
「Next Chance to Move On」
기다리고 있었습니다
오늘 밤은,
당신의 여행에 자극을 줄
새로운 주민을
소개하겠습니다
마리
알고 있어,
듣고 있어…
잘 부탁해…
실례했습니다
이쪽은 '마리'입니다
그녀의 영혼은
아직 미숙하고…
시끄러워!
쓸데없는 말
하지 말아줘
보시는대로입니다
무례하게 대할 수도 있습니다만
견습이라 생각해주시면서,
부디 용서해주십시오
뭐라는 건지 모르겠어
바보, 싫어, 벽창호
꽤나 곤란한 애입니다
그러나, 그녀가
이곳에 있는 것도
손님에게 있어서는
필요한 일
이곳은 손님의 운명과
떼려야 뗄 수 없는 방
이 방에선 무의미한 일은
결코 일어나지 않습니다
당신과
정처 없이 떠돌아다니는
사람이 아닌 자와의
운명의 교착
과연, 이 만남이
무엇을 이끌 것인가…
실례지만, 저희들도
다소 흥미가 있습니다
손님에게, 한 가지
제안이 있습니다
당신보다 먼저
이 땅에 있었다곤 하나
마리는 바깥 세상에 대해
자세히 알고 있던 건 아닙니다
그러니, 당신만 괜찮다면
부디 이 방의 바깥으로
데려가주십시오
딱히, 무리하게
데려와주지 않았어도 됐었어
무리하게가 아니야,
답례
무엇의?
편지, 주어줬었잖아?
무슨 소리야?
역에서
몰라
기억 안 나?
혹시, TV 속에
있었어…?
아무것도 기억 안 나
자신에 대한 거라던가
정말 아무것도…
정신을 차리고 보니
그 방에 있었고
해야할 일도 없었고…
그랬더니 그 여자가
'여기에 있으세요'라면서…
'마리'란 이름도
그 사람이 준 것 뿐이야
이름이 없으면 불편하니까
그랬구나
딱히 곤란하지 않으니까
아무래도 상관 없지만
저기, 어디로 가고 있는 거야?
이거…
넓다…
여기가 밖…
'네가 있는 세계'구나
어째서일까,
그리워…
좋다, 이런 거…
녹색 잎이 날라가네
하늘과 구름에게「안녕」
미아인 나도 날라가네
밤하늘의 달에「안녕」
아, 아니야!
바, 방금 건
시 같은 게 아니니까!
어쩌다보니 머리에
떠오른 것 뿐이야!
맞아, 그것 뿐이니까!
'하이컬러'네
멋대로 듣지 마…
바보, 싫어, 하이컬러 저질…
바깥은 기분이 좋구나…
그 방보다 훨씬 좋아
거긴 좁지, 어둡지
코쟁이는 아무 말도 안 하지
숨이 막혀
그거 참 큰일이네
좀 더…
여러 곳을 보고 싶어
그럼, 안내해줄 게
네가?
나도, 막 이사왔지만
뭐야, 그게…
어째서 네가
그런 걸 해주는 거야?
의미를 모르겠어…
응
그럼 부탁해
그 사람도, 너와 함께라면
밖에 나가도 된다고 했고
맡겨만 줘
잘 부탁해
Next Memories
오빠…?
선배들의 원수, 내가 갚아주겠어!
드로!!
저 녀석들, 뭐하는 거야…?
야호~!
들썩들썩~
오? 의욕 만땅인데!?
질 수는 없어…!!
#02 THE PERFECT PLAN
to be next…